萬用牌陣（適合所有類型）
三張牌陣（過去－現在－未來）：最經典的時間流牌陣。三張牌分別代表問題的過去、現在和未來，幫您釐清事件的發展脈絡。

按主題分類的牌陣
2a. 事業／工作：事業前景陣（6張）：從現狀、挑戰到建議，全面分析事業發展。
2b. 學業／考試：可以直接使用三張牌陣（過去－現在－未來）或無牌陣（三張）來分析學習狀態和考試運勢。
2c. 感情：維納斯之愛牌陣（8張）：專門用於愛情，能精準反映雙方想法、感情影響及未來發展。
2d. 人際關係 (Friendship / relationship with family)：戀人十字牌陣（5張）：深入剖析關係中的隱藏矛盾與雙方狀態，分析您與對方的狀況、態度及發展趨勢。
2e. 自我：生命之樹牌陣（10張）：適合深度的自我探索和年度規劃。
2f. 健康：四元素牌陣：從行動（火）、思想（風）、情感（水）、物質（土）四個層面分析問題。

針對特定問題類型的牌陣

「是／否」問題牌陣
是非題牌陣（3張）：專門回答「是不是」、「會不會」等非黑即白的問題。
解讀方式：根據正逆位數量判斷。

全正位：是 (Yes)

全逆位：否 (No)

兩正一逆：可能是 (Probably Yes)

兩逆一正：可能否 (Probably No)

「A或B」選擇問題牌陣
二選一牌陣（5張）：幫助您在兩個互斥的選項間做出決策。
牌位含義：

本人狀況
選擇A的狀況
選擇B的狀況
選擇A的發展／影響
選擇B的發展／影響